nome:	"God of War 1"
capa:	"https://upload.wikimedia.org/wikipedia/pt/5/53/God_of_War_2005_capa.png"
console: ps2

cheat: Espadas_de_Fogo <- "Espadas de Fogo"; R1, L1; cima, cima, direita, esquerda, direita, Q, T, Q

instrucao:
	"Na tela de apresentacao mantenha pressionado ", Espadas_de_Fogo[1], 
	"então faça a seguinte sequência o mais rápido possível ", Espadas_de_Fogo[2],
	"Se vc fizer no tempo certo vc ouvirá uma voz falando FIRE."
fim_instrucao

cheat: Espadas_de_Fosforo <- "Espadas de Fogo"; R1, L1; cima, cima, direita, esquerda, direita, Q, T, Q

fase: aegean_sea <- "Aegean Sea"

instrucao:
	aegean_sea,
	"Após a cena inicial de God of War 1, você assumira o controle de Kratos com ele dentro de um barco, com inimigos para atrapalhar. Se você for iniciante, teste os comandos e combos(quadrado, quadrado, triângulo, é muito bom). Após matar todos, você verá um brilho no chão. Chegue perto e assim que aparecer R2 aperte - o e continuamente, até abrir a portinha. Entre e você se verá num alçapão. Também verá o primeiro baú de Green Orbs(Serve para recuperar vida), chegue perto dele e aperte e segure R2. Quebre tudo pelo caminho(recomendo fazer isso pelo jogo inteiro), para ganhar mais Red Orbs(Servem para aumentar o nível de suas armas e magias). Logo, aparecerá uma dica de como defender. Cuidado: um pouco mais a frente, aparecerá uma Hidra, seja rápido para defender sua mordida. Inicia agora sua primeira luta em GoW 1. Para derrotá - la, você terá que ser rápida, tanto no ataque, quanto na defesa. Quando aparecer “O”(Círculo) sobre sua cabeça, aperte - o e faça a sequência correta para derrotar Hidra. Passe equil	ibrando - se pelas madeiras, e se caso se desequilibrar, aperte X várias vezes para evitar a morte. Continue seu caminho até achar um baú de Red Orbs e abra - o. Ande mais um pouco, quebre o bloqueio de madeira e abra a porta. Você chegará em um espaço aberto cheio de Harpias e humanos. Mate todas as harpias e vá para a direita. Bu! A Hidra surgirá de novo, agora, mais poderosa. Ela terá 4 tipos de ataque: num deles, irá colocar a cabeça no chão e girá - la para te acertar, bloqueie e continua atacando. No outro, irá bater a cabeça no chão 3 vezes, primeira á esquerda, depois á direita e por último no meio; no outro, irá tentar te morder, defenda e continua atacando; e no último irá te pegar com a boca e tentar te comer, aperta repetidamente “O” para escapar e dar um golpe na Hidra, fazendo - a ficar parada por alguns segundos. Acabando a vida dela, irá embora e deixará uma passagem livre para você. Porém, antes de entrar nela, vá para a direita e note duas portas que podem ser abertas. Abra - as e seja prem	iado com dois baús de Red Orbs. Pule no buraco que a Hidra deixou, e escale a rede no final, suba e mate os inimigos. Depois, terá que se equilibrar novamente nas tábuas de madeira. Vá indo, e quando ver outra tábua, á direita, com cuidado, siga por ela. No final, terá outro baú com Red Orbs. Volte e siga reto. Veja a animação. Abra o baú de Green Orbs se precisar e salve o game. Desça no nível inferior, e veja uma pequena caixa. Vá até ela e pegue - a. Seu objetivo será levá - la até as plataformas aonde estão os arqueiros, para poder pular. Mas tome cuidado para os arqueiros não a destruírem, se não terá que fazer tudo de novo. Uma dica é ir chutando a caixa(R2 + segure X para carregar a força). Chegando lá, coloque - a perto da rede e pule. Subindo lá, mate todos os arqueiros e se quiser, abra o baú de Green Orbs. Vá pela passagem da direita até chegar a um espaço com uma porta que não pode ser aberta por enquanto. Olhe na direita e verá uma escada. Suba nela e verá uma rede. Vá escalando - a e matando os 	inimigos que aparecerem. Chegando ao topo, verá uma corda. Não vá por ela ainda. Vá equilibrando - se pela tábua do lado esquerda até encontrar um baú com Red Orbs. Volte e vá pela corda. Veja que há três portas de madeira no local. Quebre todas. Na da direita, haverá um baú com Gorgon Eye(Colete 6 e sua barra de vida aumentará um pouco), no da esquerda tem um baú com Red Orbs e o meio é o seu destino. Chegue na próxima sala e vá perto da luz azul que se encontrará lá. Após a conversa com Poseidon, você receberá a magia Poseidon’s Rage. Teste - a nos inimigos que aparecerão. Saia dessa sala e salve o game. Siga pela direita e verá dois baús: um de Green Orbs e outro de Blue Orbs(Serve para recuperar magia). Suba e rede mais á direita e assista a animação. Você se verá numa luta com duas Hidras. Primeiro, vá atacar alguma das duas. Comece a atacar, e defender suas bocadas e giros. Logo, um vento levará você até a outra Hidra, faça o mesmo nessa. Faça isso até uma delas cair. Quando isso acontecer suba nas cai	xas do lado da Hudra derrotada, e pule na plataforma com uma espécie de âncora para acabar com a Hidra. Faça o mesmo com a outra. Quando as duas estiverem acabadas, suba na rede do centro, e dará de cara com a Hidra Mãe. Comece a bater nela, tomando cuidado com as mordidas e as cabeçadas que ela tentará acertar em você. Tome cuidado também quando ela rugir, pois o vento pode derrubá - lo, então defenda. Continue atacando até aparecer “O” sobre ela. Aperte - a e terá que apertar “O” repetidamente. Faça isso mais 3 vezes e o masto vai quebrar. Bata mais nela, e quando “O” aparecer, aperte - o e faça o comando certo para matar a Hidra. Após a cena que se seguirá, entre na boca da Hidra maior, e continue indo até achar o capitão e pegar sua chave. Feito isso, saia de sua boca e suba nas caixas do lado direito. Suba na plataforma acima, e verá um baú de Green Orbs e um outro que conterá um Gorgon Eye. Pule na corda e você cairá naquele lugar aonde tinha os arqueiros. Salve e vá indo reto e matando todos, suba na 	caixa e pule na mesma plataforma acima. Siga pela passagem da direita e chegará de novo naquela porta que não podia ser aberta antes. Abra - a, siga reto e chute a porta.",
	"Nessa fase pode se encontrar", Espadas_de_Fogo
fim_instrucao
